# Анненков Никита Игоревич, БПИ226
Анненков Никита Игоревич

Вариант: 19

Разработать программу, вычисляющую число вхождений различных отображаемых символов в заданной ASCII–строке. Вывод
результатов организовать в файл (используя соответствующие преобразования чисел в строки).

Претендую на 9 баллов, т.к присутсвуют критерии из разных разбалловок.

[Код на ассемблере с комментариями.](https://github.com/polblack7/IHW3/tree/main/code)

[Тестовые данные](https://github.com/polblack7/IHW3/tree/main/tests)


Теперь что было сделанно:

• Приведено решение программы на ассемблере. Программа из файла читает данные. Результаты записываются в другой файл.

• Все изменяемые параметры программы вводятся с консоли.

• В программе присутствуют комментарии, поясняющие выполняемые ей действия.

• Обработка данных, полученных из файла сформирована в виде отдельной подпрограммы.

• В подкаталоге данных присутствуют файлы, используемые для тестирования.

• При чтении файла размером, превышающим размер буфера, не
происходит падения программы. Программа корректно обрабатывает введенный «урезанный» текст.

• Сформирован отчет с результатами тестовых прогонов и описанием используемых опций компиляции, проведенных модификаций
ассемблерной программы.

• Внутри функций использованы регистровые или локальные переменные.

• Для чтения текста из файла реализован буфер ограниченного размера, равного 512 байтам. Программа должна читает файлы размером до 10 килобайт.

• Реализован ввод исходных данных, их обработку, вывод результатов через соответствующие подпрограммы. Подпрограммы получают необходимые им данные через параметры в соответствии с принятым соглашением о передаче параметров.

• Возвращаемые из подпрограмм значения возвращаются через параметры в соответствии с общепринятыми соглашениями.
В программе используются макросы для реализации ввода, вывода, и обработки данных. Макросы поддерживают повторное использование с различными массивами и другими параметрами. Внутри макросов расположены вызовы соответствующих подпрограмм.

• Макросы выделены в отдельную автономную библиотеку

•Вывод данных происходит в консоль и записываются в файл.(Для записи в файл вы указываете путь к ниму и программа сама создает файл).
